Casos de Uso para Usuários:

Criar Usuário: Permitir que novos usuários se cadastrem na plataforma.

Autenticar Usuário: Permitir que usuários façam login na plataforma.

Atualizar Usuário: Permitir que usuários atualizem suas informações pessoais.

Recuperar Usuário: Permitir que usuários visualizem suas informações pessoais.

Excluir Usuário: Permitir que usuários excluam suas contas na plataforma.


Gerenciamento de Acesso do Usuário

Definir Tipo de Acesso: Permitir que administradores atribuam o tipo de acesso (comprador/vendedor) aos usuários.

Visualizar Tipo de Acesso: Permitir que usuários visualizem seu tipo de acesso atual.





Casos de Uso para Loja:

Listar Lojas: Permitir que usuários visualizem uma lista de lojas disponíveis.

Buscar Loja por ID: Permitir que usuários encontrem uma loja específica pelo seu ID.

Criar Loja: Permitir que vendedores criem novas lojas.

Atualizar Loja: Permitir que vendedores atualizem informações de lojas existentes.

Excluir Loja: Permitir que vendedores removam suas lojas da plataforma.




Casos de Uso para Produtos:

Listar Produtos: Permitir que usuários visualizem uma lista de produtos disponíveis em uma loja.

Buscar Produto por ID: Permitir que usuários encontrem um produto específico pelo seu ID.

Criar Produto: Permitir que vendedores adicionem novos produtos para venda em suas lojas.

Atualizar Produto: Permitir que vendedores atualizem informações de produtos existentes em suas lojas.

Excluir Produto: Permitir que vendedores removam produtos de suas lojas.



Casos de Uso para Pedidos:

Listar Pedidos: Permitir que usuários visualizem uma lista de pedidos feitos em uma loja.

Buscar Pedido por ID: Permitir que usuários encontrem um pedido específico pelo seu ID.

Realizar Pedido: Permitir que clientes façam pedidos de produtos disponíveis em uma loja.

Atualizar Pedido: Permitir que clientes atualizem informações de pedidos pendentes.

Cancelar Pedido: Permitir que clientes cancelem pedidos pendentes.

Casos de Uso para Avaliações e Comentários:

Gerenciamento de Avaliações e Comentários

Adicionar Avaliação/Comentário: Permitir que clientes deixem avaliações e comentários sobre produtos em uma loja.

Atualizar Avaliação/Comentário: Permitir que clientes atualizem ou removam suas avaliações e comentários.

Visualizar Avaliações/Comentários: Permitir que usuários visualizem as avaliações e comentários de produtos em uma loja.

Casos de Uso para Pagamentos e Entrega:

Gerenciamento de Pagamentos

Processar Pagamento: Permitir que clientes efetuem o pagamento pelos pedidos realizados em uma loja.

Gerenciar Métodos de Pagamento: Permitir que usuários adicionem, atualizem ou removam métodos de pagamento associados às suas contas.

Gerenciamento de Entrega

Registrar Entrega: Permitir que vendedores registrem o status de entrega dos pedidos.

Rastrear Entrega: Permitir que clientes rastreiem o status de entrega dos pedidos feitos.